Ты - опытный машинист московской электрички! Выбери свой любимый электропоезд, и в путь! Исследуй Москву, соблюдай скоростной режим, и делай все обязанности настоящего машиниста!

В игре есть Электропоезда Типа:
ЭГ2Тв - Иволга
ЭД4М
ЭП2Д

Список электропоездов будет всегда пополняться!

Реальные переезды, люди на станциях, города и леса, время суток по реальному времени! Всё это ты встретишь в нешей игре!

В этой игре вам не получится заскучать, качай игру и стань машинистом настоящего поезда!